Ich glaube, dass wir etwas gegen
ein verändernswertes Stück medizinischer Kultur unternehmen müssen.
Und ich glaube, dass es mit einem Mediziner beginnt und der bin ich.
Und vielleicht bin ich schon lange genug im Geschäft,
als dass ich es mir erlauben kann ein Stück meines eigenen falschen Prestiges aufzugeben
um dies zu ermöglichen.
Bevor ich jedoch zum eigentlichen Thema meines Vortrages komme,
lassen Sie uns mit ein wenig Baseball beginnen.
Hey, warum nicht?
Wir sind dem Saisonende nahe und bewegen uns auf die Weltmeisterschaft zu.
Wir alle lieben Baseball, oder?
(Gelächter)
Baseball ist voll mit tollen Statistiken.